我已经不再是人类了
你是人类
在我看来是这样
我们必须为他指引道路
最糟的事态…
唯独这个是无论如何都必须避免的
周围明明什么都没有
他却说幽灵要来了
昏过去了吗 真没劲
怎么回事
竟然假装人类… 原来如此
你
应该给我让开
深く眠れるかい？
夜晚能否安然入睡？
傷は癒せたかい？
伤痛是否已然消退？
夜が寂しいからって
不要因深夜寂寞难耐
無理して誰かを愛さないで
而强迫自己爱上他人
夢を見る事だって 咽び泣く事だって
人生梦想 哽咽哭泣
知りもしないまま死んでみたって
还未曾经历 就试图步向黄泉
上手に隠れたかい？
是否已经完美藏匿？
息は潜めたかい？
是否已经敛声屏气？
今が苦しいからって
不要因为现在的痛苦
無理して自分を変えないで
而强迫自己作出改变
勇敢な蛮人だって 悩める子羊だって
无论是勇敢的蛮人 还是烦恼的羔羊
回り道して生きているって
都在曲折回环的人生道路上奋力前行
Yeah Yeah
目立たないように
让自己保持低调
Yeah Yeah
堪えられるように
让自己能够继续忍耐
Yeah Yeah
思考回路はまだ止めないように
让头脑继续 运转不停歇
今宵 RUN AWAY RUN A WAY 嘘みたいだ
今夜 RUN AWAY RUN A WAY 好似虚幻
誰かこの手 掴んでくれよ
来人抓住这只无助的手吧
見えない明日は来なくていい
未知的明天 不来也罢
今はただ 眠りたい
现在的我 只想安眠
你见过黑色幽灵吗？
你喜欢玩游戏吗 田中
游戏中有100条命的话 就能重生100次
但是游戏中免不了会存在不为人知的窍门
如果同时使用了2条命的话
你觉得那条多出来的命会怎么样
就是那种感觉
只要掌握其中诀窍
你也能学会如何使用
你知道吗
亚人这东西
是以大块肉片为核 聚集四散的肉片而再生的
但是
距离过远的肉片不会被回收
而是会重新长一块
如果不被回收的那块是头部的话…
想想都觉得可怕吧
什么？
原来你也是啊
已经多久没放小黑出来了
这种情况要怎么办啊
我可没学过怎么用这东西对付这东西啊
我从没和那东西对战过
要怎么做才能击退它
不 那东西能否被击退都是个问题
把这东西和我连在一起的
应该是它的头部
既然它有着人的形状
那么应该攻击的部位是…
竟然再生了？
什么？
怎么回事
怎么没有再生？
视野传输变差了…
意识在 慢慢散去
这是 粉碎？
不…
这是抵消
击打可以奏效
中断了！
可恶 果然头部是弱点啊
不论怎么砍都没有意义
唯独击打造成的粉碎才对它有效果
真是长见识了
得叫特别班来进行现场处理才行
不过 幸好户崎先生没在
而且 我也成功保护了那个女孩
可恶
那家伙是诱饵
想不到还有一个人
这个是一个月前
第二研究室遭到袭击的录像
这就是之前你所说的别种的力量？
是的
通过这次事件我们发现了别种的存在
也弄清了去年造成中村慎也事件的原因就是别种
等等 那声音呢
新要素接二连三地出现 我都跟不上了
关于声音 已经认定是一种假死反射
假死反射？
是昆虫等生物身上也存在的一种防御本能
当受到来自比自身强大的存在的刺激时
肌肉会变得紧张
暂时变得无法行动
但各国一开始就没有把声音的问题当回事
因为耳塞就足以防备
而且有报告称 声音对与亚人亲近的人
和没发现亚人身分的人 效果很弱
现在该考虑的是…
至少应该关机吧
抱歉 因为我还有一个重要的试验在同步进行中
怎么了
干什么 你们要干什么
我不知道哥哥在哪
你似乎误会了
我们只是想要保护永井圭
保护？
保护他什么
当然是保护他免受一切伤害
比如政府 为赏金追捕他的人 别国的间谍等
我想你刚才在医院里也经历过了吧
很多危险分子都在找圭
你是…
忘记自我介绍了呢
亚人保护委员会
佐藤先生？
圭现在处境非常危险
我们想要救他
哥哥和 那个…
哥哥的帮手你们也会救吗
那是当然
只要你肯协助我们
好吧
毕竟这半天里我一直在生死线上徘徊
会看到幻觉也不奇怪
脑子 应该还算清醒吧
总之 先明确今后该如何行动吧
首先 海提出的前往九州是不可行的
这个很明确
一辈子藏在这座山里的办法也是不值一提
剩下的手段就只有 接触其他亚人
如果能接触到他们 肯定能得到一些情报
不过 国内除我以外只有两名亚人
其中一名应该还在政府的掌控之中…
不对 应该还有更多
根据厚生劳动省公布的数据
日本的年死亡人数超过100万
就是说平均每分钟有2人死亡
肯定有藏起来的亚人
如果能够跟他们取得联络
就能学会隐藏身分生活的方法
但问题是 如何联络…
圭
我回来了
欢迎回来
嗯？ 怎么了
没怎么…
先休息到晚上吧
每小时换一次
嗯
啊 不好
给你
海 谢谢你
那个
你们真的会救海哥吗
嗯 我向你保证
那么 你想知道我哥哥的为人吗
对 姑且想了解一下
我不是因为知道哥哥是亚人才这么说的
用一句话概括他的话
你以后不可以再和海斗玩
为什么 没理由我可不能接受
听好了
海斗他 是罪犯的孩子
既然如此 那就没办法了
我也只是看他一个人太可怜了才去搭理的
哥哥他…
是个人渣
这个形容真有个性
还有其他的吗
没有其他值得一提的了
是吗 谢谢你
那么 你的任务已经完成了
干什么…
你…你们要干什么
寻找其他亚人要利用互联网
为此 我需要还没有暴露身分的海的手机
不过 我之所以需要手机不单单是因为这个
另一条出路
那就是其他亚人也可能在搜寻我
如果是那样的话
那他们迟早会找到该找的那个人那里
没错 就是慧理子
但警察也同样会找她
虽然我不认为慧理子会对警察说出海的事
不过还是有必要确认对方的身分
现在无法接听
请在听到提示音后留言
是人类 还是亚人
你见过黑色幽灵吗
我是永井
真没想到会是本人接电话
你们是亚人吧
嗯 正是
为什么你们会拿着我妹妹的电话
如果你想知道的话 就到我们指定的地点来
你那边有交通工具吗
嗯
隐藏着的亚人大致可以分为两大类吧
低调生活的一类
以及 会做出危险举动的一类
当他们的危险举动牵扯到了不该牵扯的人时
到时…
我就杀了他们
搞不好我会脱水而死
但这么死了的话 流失的钠和水分会从哪里来
要是和其他亚人话不投机的话
虽然不用担心会被杀死
但还有监禁等方法
但我现在
除了见他们之外 别无出路
你这装扮怎么回事
非常抱歉 因为我没有衣服换
我已经选了商店里最朴素的…
汇报吧
是
永井慧理子是在3小时前被带走的
疑似田中和帽子所为
那种事无关紧要
黑色幽灵之间的战斗
我想听那个的过程和结果
明白了 首先…
等等
我是埼玉县警署的荒木
永井慧理子被诱拐后 手机被使用过一次
我们从基站查到了通讯区域
那么 请你们去追查那个信号源
那台手机的持有者很可能是要和永井圭进行接触
我明白了
这地方很僻静 很不错吧
几乎没人来这里参拜
而且神官也很少露面
你们是佐藤先生和…
咦
圭？
那家伙一个人…
圭
圭！
海哥
我哥哥他 应该不会来了
嗯
他来过电话了
又是夏天啊
要让你相信我们 这是最快的办法
真正的亚人
我也要证明吗
不 不用 你可是个大名人
他也一样
是田中吗
国内第二个亚人
虽然新闻里从未有过相关报道
难道他越狱了？
危险的家伙
那么 差不多进入正题吧
正如我在电话里说的那样
我们已经做好了迎接你的准备
接下来就看你怎么做了
在此之前 请允许我提三个问题
别说三个 你想问几个都行
首先是第一个
你们把慧理子怎么样了
放了啊
什么
咦
现在已经没事了
马上就到医院了
她现在应该在回医院的途中
非常抱歉
虽然这些在你听来或许只是藉口
但为了见你 我们别无他法
想必也让你妹妹受惊了
她…她没事就算了
我只是有点担心她而已
请抬起头来
真的十分抱歉
请继续问吧
好的
第二个问题 是关于你们的日常
你们是如何生活的 我想知道这个
我想自从你亚人的身分曝光后
你肯定受到了不少人的残酷对待吧
嗯 算是吧
但我认为就算如此
我们也不该一味地敌视全人类
比人类活得更像人类 这便是我们的宗旨
平静地生活 这便是我们的日常
只不过他似乎不是很赞同
永井 你想怎么做
确实 我遭了不少罪
世上的确存在一些不三不四之人
但我和佐藤先生一样
也不打算敌视人类
我只想过平凡 宁静的生活
永井 你的想法我知道了
但是 我希望你能牢记这一点
我是说过 我们的宗旨是平静地生活
但如果你遭到不公对待 或者被人抓住时就另当别论了
我发誓到时我会以最好的办法将你救出
就像我救出他一样
这个人…
说不定值得信任
那么 第三个问题呢
啊 抱歉
是关于黑色幽灵的幻觉…
是麻醉枪
警…警察？
快趴下 永井
我们被狙击手盯上了
永井 振作点 永井
佐藤…先生
快逃…
不合格啊
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
那么 怎么办
翻译:芝士姬&笑梅 校译:高调自学党 后期:EinAlive MKV:小圣 协力:山山
必须进行教育
願い叶うなら
若心愿能够实现
もう一度 君の心に触れていたい
我想再次感受你的心灵
どんな闇でも 探してるんだ
纵使身处无边黑暗也不放弃找寻
たったひとつの 光を
那唯一的光明
As I look up to the stars
当我仰望群星
遠いけど
虽然相隔万里
同じ星空 見上げてる
但我们看着同一片星空
心の空には 零れ落ちそうな
我的心里装满了你的
君の笑顔と ぬくもり
音容笑貌和你的温度
Hear me
听我说
Until I went away and faced the lonely days
直到我离开你独自面对孤单生活
愛することの意味なんて
我才真正发现
分かってたつもりだった
自己并不明白什么是爱
Feeling everything that was right in front of me
感受我曾经拥有的一切
大切なもの失って
我才明白我失去的是多么重要
本当の愛に気付いて
才发现爱的真谛
I'll tell you now, just how close you are
危急关头却要向人求助的人渣